[Música]
esta es una pregunta que recibo muy a
menudo a través de redes sociales viva
me centro sólo en instagram o busco
otras plataformas y mi respuesta siempre
va a ser la misma
tienes que estar donde están tus
clientes punto no se ha habilitado una
pregunta si tu consumo steep tok o
conoces gente de tu edad que consume
tipton porque dices que te toque es para
niños para jóvenes no si tú estás
consumiendo contenido ahí significa que
probablemente también tu audiencia está
entonces lo primero que tenemos que
hacer es una pequeña investigación cómo
hacemos una investigación cuáles son las
palabras clave que hay alrededor del
producto o servicio o inclusive de
nuestra marca entonces por ejemplo en mi
caso yo empiezo fornells empiezo a
negocios digitales etcétera yo voy a
buscar esas palabras claves a ver si
existen como hashtags como intereses
palabras etcétera en toda la plataforma
en youtube incluso los voy a buscar
salas en twitter hashtag en ti todo
hasta cuando yo veo que realmente ya hay
otros líderes y hay otras marcas que
están
lo que tienen audiencia y yo violé
engagement engagement comentarios que
están interactuando yo digo pero
espérate aquí hay una gran oportunidad
entonces ya sabes para mí la estrategia
de siempre tiene que ser publicidad y
comunicación omni canal es decir estar
en todos los canales que estén tus
clientes pero no de golpe yo creo que de
golpe tenemos que reservar el usuario
pero no de golpe podemos entrar y
hacerlo bien en mi caso conductor te voy
a contar una cosa que nos está pasando
déjame yo inclusive revisarlo en el
celular porque claro ahora en tips docs
y soria
nosotros vamos reciclando algunos
contenidos que ponemos en instagram
mientras tanto pero yo sé que en tick
tock yo me tengo que poner a crear el
contenido orgánico que pasa nosotros ya
somos líderes os estamos súper bien a
nivel del cohen gate men de conversiones
de conversación de comunidad en
instagram con todo ahora yo después me
voy gratuitos mientras tanto ok que yo
estoy haciendo reciclando el contenido
porque son una parte importante si yo
por ejemplo grabó vídeos horizontales
los puedo llevar a youtube los pueden
llevar en formato cuadrado a instagram y
podría sacar un trozo del vídeo para que
toque otra plataforma
la idea es nuestra metodología de m /
multiplicar necesitamos ponerlo por
todas las partes entonces tú primero
dominó una red cuando ya tú la tenga más
o menos dominada es decir que ya está
encaminada entre tú te pasas a otra y a
otra así después nosotros muy ido
creciendo nuestra presencia en diferente
plataforma yo te digo la verdad antes de
tener community manager yo llevaba muy
fuerte lo que es instagram realidad o de
facebook orgánico y twitter orgánico
desde que llega llegó ella lo que sí no
le dije mira tienes que ayudarme
publica el recibe algunos contenido en
facebook y en twitter adivina que por
publicar no tenemos el mismo impacto que
en youtube que un instagram pero sabes
que tenemos impacto y el objetivo es que
el mayor número de personas puedan ver y
consumir nuestros contenidos que podamos
ayudar a las personas y que nuestra
marca esté en la mente los consumidores
así que no se trata de centros solo
instagram
no te digo que tenemos clientes que
nunca tenían presencia en tipton y
tienen más seguidores que nosotros le
decimos entra te ponte juicioso eso
tráfico gratis nos hacen caso youtube
también es tráfico gratis es más lento a
veces poder crecer pero si tú atinas con
cuál es el vídeo cuál es el contenido
que las personas necesitan y tienes
paciencia lo vas a conseguir a mí me
costó muchísimo tiempo poder llegar a lo
que son 100k directamente en youtube ok
no sé si todavía el momento inclusive
tengo ya los 100 cauto y apunto de
conseguir los altos y 100 años pero yo
sé que después de esta barrera va a
crecer porque me ha pasado en todas las
redes sociales cada red social tiene
como una barrera en instagram vas igual
lo primero sin caer como que pero
después de tú sigues sigue creciendo
desarrollando igual también pasa y óyeme
después de llegar al medio millón
también un poco lento pero después de
ahí ya tú vas creciendo por el millón tú
lo sigue con mucha gente que tú sigue un
día tienen un millón y hacen daño tienen
dos millones porque siempre la mayor
cantidad de personas más gente vamos a
llegar pero porque señor porque es una
fórmula es una regla si al final tú
tiene un millón de personas que te
siguen y antes tenía medio millón
ahora ese millón comparte más tu
contenido y te ayuda amplificar tu marca
entonces tú tienes que pensar eso no
solamente tú tener presencia es hacer
que tus clientes se convierten en tus
embajadores por ejemplo yo lancé un
filtro video recorder para que te puedas
grabar encima de vídeo imágenes y
explicar señores como es tan útil y
efectivo eso se creó una vitalidad
orgánica que obviamente el mundo estaba
compartiendo compartiendo utilizándolo
compartiéndolo entonces ese es el efecto
ahora yo que me tengo que yo no podía
quitar que hablar de eso yo me puedo ir
a youtube para hablar de eso y es lo que
tengo que hacer la estrategia siempre
piensen en mi canal pero vayan despacio
vayan a su ritmo sin tampoco ir
demasiado lento
[Música]